---
id: 69
title: 'Yell&rsquo;Opération 10k'
date: 2016-07-08T11:00:04+00:00
author: MarvinL
layout: post
permalink:  operation-10k/
xyz_fbap:
  - "1"
dsq_thread_id:
  - "6119739777"
image: /pictures/2016/07/10k.jpg
categories:
  - Business
---
Je l&rsquo;ai décidé. On va mettre des vacances à profit.

<span style="text-decoration: underline;"><strong>Objectif : Générer 10k€ ces 2 prochains mois.</strong></span>

Le déclic est venu après un rdv a la banque, on me fait remarque que j&rsquo;ai eu près de 15 000€ d&rsquo;entrées depuis le début de l&rsquo;année. Ce n&rsquo;est pas immense, mais dit comme ça c&rsquo;est quand même puissant. Ça semblait bizarre à la banque vu que j&rsquo;étais etiquetté « sans emploi » dans leur base.
  
Ceci en sachant que mon dernier client me doit encore près de 4k€.
  
Bref, **tout vient à point à qui sait attendre.**
  
L&rsquo;objectif est fixé. Les finances au moment où j&rsquo;écris, sont faibles mais je suis motivé et déterminé à atteindre ce but.
  
J&rsquo;ai commencé à préparer un projet en collaboration avec [ma Nappy de compagnie](https://jauneattitude.fr/yellove-is-beautiful/). Et continue à avancer sur les autres.

<p style="text-align: center;">
  Il faut que Rentrée Scolaire rime avec <strong>GROS SOUS</strong>.
</p>

Mes amis entrepreneurs et aspirants riches sont eux aussi prêts à se mettre au boulot pendant que tout le monde profite des plages et rivières en dépensant leurs maigres deniers. Tout cela présage des collaborations intéressantes.

> <p style="text-align: center;">
>   <strong>J&rsquo;aurais le temps de profiter.</strong>
> </p>

J&rsquo;ai lu un article sur [l&rsquo;origine de la marque Nike](https://t.co/YZLsFt7Ro8), et de son slogan « Just do it » qui m&rsquo;a lui aussi mis une claque.
  
En deux mots et demi, il viendrait d&rsquo;un condamné à mort sur le point d&rsquo;être exécuté, qui aurait lancé à son bourreau une phrase du type « Arrêtes d&rsquo;en parler et fais le ! ».

<p style="text-align: center;">
  <strong>Alors les amis, qu&rsquo;à-t-on à perdre ? Allons-y !</strong>
</p>
