---
id: 122
title: Jaune Vie
date: 2016-11-08T00:43:54+00:00
author: MarvinL
layout: post
permalink:  jaune-vie/
xyz_fbap:
  - "1"
dsq_thread_id:
  - "6073342224"
image: /pictures/2016/11/book.jpg
categories:
  - JauneVie
---
Cela fait un moment que je n&rsquo;ai pas écrit autre chose qu&rsquo;un mail, Telegram ou une ligne de code…
  
Me revoilà, _toujours le même oui_,
  
je viens de me rendre compte que je n&rsquo;avais pas posté l&rsquo;article précédent, j&rsquo;avoue avoir un peu honte de me plaindre de la sorte, surtout que ce n&rsquo;est pas un blog anonyme, en relisant j&rsquo;ai constaté que ce n’était pas de la plainte juste une analyse de ma propre situation ! (« on est pas comme ça nous. » #**NOWEAKNESS**)

Pour faire un topo, aujourd&rsquo;hui on peut noter quelque peu d&rsquo;évolution, des entrées d&rsquo;argent pour commencer. (le nerf de la guerre ? ouai c&rsquo;est ce qui paie internet surtout ! )

Mon client à pu me régler une partie de sa dette (_sans violence_), j&rsquo;attends encore le reste en relançant à intervalles réguliers (_chaque jour matin et soir, vive les spams !_), c&rsquo;est vraiment pas une vie !
  
Mais je m&rsquo;en sors en pensant que c&rsquo;est une sécurité, si besoin (j&rsquo;espère ne pas en arriver la) je sais que j&rsquo;ai une belle somme dans la poche de cet individu. Mon parachute à moi…

Des contrats signés et terminés, d&rsquo;autres en cours et de nouveaux en route.

<p style="text-align: center;">
  Ça vient je l&rsquo;avais dit !
</p>

En venant écrire ici j&rsquo;étais a nouveau dans un mood assez bas mais ça remonte déjà, je ne me rappelle plus ce que j&rsquo;étais venu vous dire.
  
On est dimanche et j&rsquo;ai passé la journée a la maison (ça change ? _non pas vraiment_), évidemment mes yeux commencent à n&rsquo;en plus pouvoir, l&rsquo;heure tardive n&rsquo;arrange rien.

J&rsquo;ai trouvé un site super captivant qui recense les nouveautés du monde informatique, les applis, plateformes, services et outils qui sortent chaque jour. (ProductHunt : https://www.producthunt.com)
  
Il y en a pour tous les domaines, de l&rsquo;appli pour gérer ton temps et planifier tes taches (LiquidTime : https://liquidti.me) au service qui regroupe toute la logistique de gestion/achat de noms de domaines par exemple (Nuage : https://www.nuageapp.com/).
  
Bref j&rsquo;ai fouillé et trouvé des choses intéressantes que je vais tester et surement vous en faire un retour. Je suis aussi tombé sur https://1001startups.fr et c&rsquo;est aussi très enrichissant.

A côté de ça, je me suis lancé dans une illustration pour le site d&rsquo;un de mes projets qui était trop textuel. L&rsquo;imagination c&rsquo;est une chose, la réalisation en est une autre. Je n&rsquo;avais pas eu l&rsquo;occasion de réellement travailler sur Illustrator depuis que j&rsquo;ai la derniere version. Bon sur 3 parties j&rsquo;en ai fini 1 et à peine entamé une autre, le problème est que l&rsquo;envie est partie !
  
Ce serait génial si petit lecteur tu étais illustrateur ou graphiste ! J&rsquo;ai du boulot pour toi (for REAL).

Quoi d&rsquo;autre ? Ah oui, on est dans un rush pour lancer notre premier projet de couple (_ça pue l&rsquo;amour tout ça_) et c&rsquo;est pas simple simple à vrai dire, la majeure partie de ma soirée fut de me prendre la tête sur mon super cahier de récup à gribouiller des réflexions, calculs sans trouver de solutions réelle.

Ah oui ! Il faut que je vous parle du Mind-mapping, une autre découverte très utile pour les esprits fous comme le mien !

Ça fait un bel article non ? Allez ça suffit !

(Celui qui à lu jusqu&rsquo;ici mérite un shootout, manifeste-toi !)
